---
layout: default
title: Правильное обновление CentOS
description: "Правильное обновление CentOS с помощью 5 шагов"
permalink: /centos-update/
---

<p>Для обновления CentOS необходимо выполнить следующие шаги:</p>
<ol>
    <li>Убедитесь, что у вас есть права администратора.</li>
    <li>Откройте терминал и перейдите в каталог, где находится файл конфигурации.</li>
    <li>Выполните команду для обновления системы:<br /><kbd>sudo yum update -y</kbd></li>
    <li>Дождитесь завершения процесса обновления.</li>
    <li>Перезагрузите систему.</li>
</ol>
<p>После выполнения этих шагов ваша система CentOS будет обновлена до последней версии.</p>